so if you can please everybody uh
так что если вы можете порадовать всех,
camera's on
камера включена,
share all our faces with the world
поделитесь всеми нашими лицами с миром,
and we can begin
и мы можем начать
groovy
отлично,
oh
о,
okay there's youtube
хорошо, есть youtube,
okay welcome everybody there's so much
хорошо, хорошо, приветствуем всех, сегодня у нас есть так много,
to share with you today we have a great
чтобы поделиться с вами, у нас есть отличная
lineup of presentations
линейка презентаций
and updates from the community about our
и обновлений от сообщества  о нашем
partnership with bsn and much more
партнерстве с bsn и многом другом
broxas posted a last call to participate
broxas опубликовали последний призыв принять участие
in their elysium hackathon which kicks
в их хакатоне Elysium, который
off
стартует на
this week on the 14th it's going to be
этой неделе 14-го числа, это будет
very exciting and there's no cost to
очень увлекательно, и участие в нем бесплатное,
join there's a prize pool of 30k at
на кону также призовой фонд в 30 тысяч.
also you can join in person or online
также вы можете присоединиться лично или онлайн,
and as vlad pointed out last time that
и, как в прошлый раз Влад указал, что
you don't even have to be a developer to
вам даже не нужно быть разработчиком, чтобы
join there's a competition for designers
присоединиться, есть конкурс для дизайнеров,
so
так что
you have nothing to lose go check it out
вам нечего терять, проверьте это,
and we'll drop the uh
и мы бросим  э-э,
okay
хорошо
so okay i know that many of you have
, хорошо, я знаю, что многие из
been asking in the chats for some everex
вас спрашивали в чатах о некоторых обновлениях everex,
updates some developer updates from
некоторых обновлениях разработчиков от
everex and i wanted to cover that
everex, и я хотел быстро рассказать об этом
quickly and mentioned that we have been
и упомянул, что мы
really busy but for good reasons and
действительно б  usy, но по уважительным причинам, и
we'll have
у нас
a big update published on the 15th so
будет большое обновление, опубликованное 15-го числа, так что
stay tuned
следите за обновлениями,
and additionally if you have not noticed
и, кроме того, если вы еще не заметили,
yet the everscale news channel in
новостной канал everscale в
telegram has now has the blue verified
телеграмме теперь имеет синюю проверенную
check mark and this will help prevent
галочку, и это поможет предотвратить
spreading any scammy or
распространение любого мошенничества  или
spammy content which is great great news
спам-контент, который является отличной отличной новостью для
everybody
всех,
so let's kick off the call and moving on
поэтому давайте начнем разговор и
to the agenda we have the first speakers
перейдем к повестке дня. У нас есть первые спикеры,
who are crypto rat
которые являются крипто-крысами,
they are a new grant winner from the
они являются новым победителем гранта от
everscale defy alliance and they are
альянса everscale.
for a web 3ai layer and you can also
web 3ai, и вы также можете
earn money by renting out your
зарабатывать деньги, сдавая в аренду свои
computational power
вычислительные мощности,
so we have the core team here with us
поэтому сегодня с нами здесь основная команда
today that's andre igor and dimitri who
, это Андре Игорь и Дмитрий, которые
will
,
i think do a quick presentation and
я думаю, сделают быструю презентацию и
share with us some more information so
поделятся с нами дополнительной информацией, так
sure sure let me start
что обязательно позвольте мне  начнем,
uh so i'll talk just a bit about our
поэтому я немного расскажу о нашем
project and give you a short uh
проекте и дам вам краткое,
short primer to
короткое введение, чтобы
prepare you for our future content so
подготовить вас к нашему будущему контенту, поэтому,
first of all i want to talk about what
прежде всего, я хочу поговорить о том, чем
we are not instead of talking about what
мы не являемся, а не  Говоря о том, кто
we actually are
мы на самом деле,
so the most important part is that we
так что самая важная часть заключается в том, что мы
are actually not a web-free project so
на самом деле не являемся проектом без Интернета, поэтому
we are we're not focused on crypto and
мы не сосредоточены на крипто, и
we are not crypto experts ourselves so
мы сами не крипто-эксперты, поэтому
we come from ai background and we did
мы пришли из ИИ, и нам
like acid tone of air research of
нравится кислота  тон в эфире исследование
development of machine learning models
разработки моделей машинного обучения
in our lifetime
в нашей жизни,
uh so we bring a
поэтому мы привносим
breath of fresh air into your ecosystem
глоток свежего воздуха в вашу экосистему
by focusing on classic web 2 businesses
, сосредоточившись на классическом бизнесе Web 2,
so we are building a software
поэтому мы создаем программное обеспечение
for people who build and deploy ai apps
для людей, которые создают и развертывают приложения ИИ,
so basically we build
поэтому в основном мы создаем
we are building a cloud platform
мы создаем облачную платформу
for data scientists so for people who
для специалистов по данным, поэтому для людей, которым
like trains those neural networks which
нравится тренировать эти нейронные сети, которые
then i don't know apply masks for to use
затем, я не знаю, применяют маски для использования
snapchat images for example
изображений Snapchat, например,
uh and we sell our product to them for
э-э, и мы продаем им наш продукт за
regular fiat money
обычные фиатные деньги, которые
we provide them with the convenient
мы им предоставляем  удобные
interfaces to deploy their models to the
интерфейсы для развертывания своих моделей в
cloud in a couple lines of code saving
облаке в пару строк кода,
them devops costs and hardware costs
экономящие их затраты на разработку и оборудование,
and the only part where um
и единственная часть, где
decentralization technologies come in
появляются технологии децентрализации,
is our internal unit economics
- это наша  внутренняя экономическая единица,
so uh our clients don't need to know
так что нашим клиентам не нужно ничего знать
about crypto and they don't need to
о криптовалюте, и им не нужно
bother themselves with it
беспокоиться об этом,
and we use crypto and we use
и мы используем криптовалюту, и мы используем
decentralized programming
децентрализованное программирование,
to enable better economics for ourselves
чтобы обеспечить лучшую экономику для себя,
so uh we could be completely survivable
чтобы мы могли быть полностью выживаемыми
even in that
даже  в этой
web 2 working over traditional cloud
сети 2 мы работаем над традиционным
ranging hardware on traditional clouds
облачным оборудованием в традиционных облаках,
but we want to boost to boost our
но мы хотим увеличить наши
earnings and boost our own economy
доходы и повысить нашу собственную экономику
through exposing ourselves to cheaper
за счет более дешевого
hardware which is located for example at
оборудования, которое находится, например, у
undervalued local cloud providers at
недооцененных местных облачных провайдеров в
your own homes and so on
ваших собственных домах и так далее.
so
так что
we really think that uh the key to
мы действительно думаем, что ключ к
success
успеху
in utilizing the web free mechanics is
в использовании механики бесплатного Интернета заключается
to expose yourself to conventional money
в том, чтобы как можно больше подвергать себя обычным деньгам
and to use them just as a tool
и использовать их просто как инструмент
to get better
для улучшения своей
better economics for ourselves so that's
экономики, вот
what we do
что мы делаем,
so um i can dive in for a couple of
так что  я могу погрузиться на пару
minutes into like any part of our
минут в любую часть нашего
project that you find interesting so
проекта, которая покажется вам интересной, поэтому,
please give me like some direction and
пожалуйста, дайте мне какое-то направление, и
then i will give you
тогда я дам  и у вас есть
more ideas about what's to come
больше идей о том, что будет дальше,
okay um anybody can chime in anytime
хорошо, хм, любой может присоединиться в любое время
with questions uh but i have my first
с вопросами, но у меня есть мой первый
question is are there any incentives for
вопрос: есть ли какие-либо стимулы
the community to be involved or
для участия или
interested or
заинтересованности
what the community do here
сообщества, или что сообщество делает здесь
well
хорошо,
the incentives for community are to earn
стимулы для сообщества заключаются в том, чтобы  зарабатывайте
with us so if you have a like
с нами, поэтому, если у вас есть
really high-end hardware of uh like if
действительно высококлассное оборудование, например, если у
you're for example have like a really
вас есть, например, очень
small cloud of
маленькое облако
of yourself or you have
самого себя или у вас
a really powerful gaming or artist rig
есть действительно мощная игровая или художественная установка
at home
дома,
uh will provide you with the capability
мы предоставим вам
to rent it out for to us to run our
возможность сдавать его в аренду для выполнения наших
computations and we will pay for that
вычислений, и мы будем платить за это
right now our
прямо сейчас, наша
unit economics allows us to pay
юнит-экономика позволяет нам платить
at least twice as much as you would earn
как минимум в два раза больше, чем вы зарабатываете
from mining that's uh that's the minimum
на майнинге, это минимум, на
that we target
который мы нацелены,
and we want to
и мы хотим
like almost
дайте почти в
10 x to our top tier members who will
10 раз нашим членам высшего уровня, которые
provide us with long streaks of
предоставят нам длительные полосы
uninterrupted uptime
непрерывной работы,
well that's interesting
хорошо, это интересно,
uh
э-э,
what kind of rewards are given out like
какие награды выдаются примерно в
10 times what is it only in fiat will it
10 раз, что это только в фиате будет ли
be in everest or can you we think that
это в  Everest или вы можете подумать, что,
uh since uh you're basically investing
э-э, поскольку вы в основном вкладываете
your time into our ecosystem you invest
свое время в нашу экосистему, вы вкладываете
your gpu which you purchased for dollar
свой GPU, который вы приобрели за доллары
for us dollars into our ecosystem we
за доллары США, в нашу экосистему, мы
don't pay encrypt we pay well we pay we
не платим за шифрование, мы платим хорошо, мы платим, мы
deliver our usd payments in crypto
доставляем наши доллары  платежи в криптовалюте
through stable coins but all our rewards
через стабильные монеты, но все наши
are paid out in us dollars so we are not
вознаграждения выплачиваются в долларах США, поэтому мы не
going to launch our own token anytime
собираемся запускать собственный токен в ближайшее время,
soon and we don't don't don't think that
и мы не думаем, что
it's even needed at all
он вообще нужен.
does anybody have any questions for
есть какие-либо вопросы к
andre here
Андре здесь,
i haven't seen any okay is there
я не видел ни одного хорошо, есть
anything else you would like to share
что-нибудь еще, чем вы хотели бы поделиться
with us
с нами,
well not really
ну не совсем,
we will definitely
мы обязательно
publish our light paper which will
опубликуем нашу небольшую статью, в которой будет
describe how our better version will
описано, как наша лучшая версия будет
work in a couple of weeks
работать через пару недель,
and we are aiming to launch a beta
и мы  мы стремимся запустить бета-версию,
where you
где
would be will be able to join
вы сможете присоединиться к
uh and earn money with us uh in
нам и зарабатывать деньги с нами в
september somewhere in september okay
сентябре где-то в сентябре хорошо
that's our target yeah that would be
, это наша цель да, было бы
nice to see a demo
неплохо увидеть демонстрацию,
like a dashboard uh see how it works
например, панель управления, посмотрите, как это работает,
what the user would see
что  пользователь  увидит, что
it will uh uh the demo will be deployed
это будет э-э-э, демоверсия будет развернута
as a cross-platform of windows or linux
как кросс-платформенное приложение для Windows или Linux,
app we should go which you will be able
которое мы должны использовать, которое вы
to install it will be a nice and pretty
сможете установить, это будет хорошее и красивое
app mostly focused on
приложение, в основном ориентированное на
a younger audience of gamers
более молодую аудиторию геймеров
and that's it
, вот и все
okay
хорошо,
okay thank you for sharing if we have
хорошо, спасибо, что поделились, если у нас есть
any questions then i'll uh i'll let you
какие-либо вопросы, тогда я дам вам
know
знать, что
you know um
вы знаете, я
bring it to you guys okay
принесу это вам, ребята, хорошо,
maybe maybe something will pop up soon
может быть, что-то скоро появится,
so okay moving on the agenda we have
так что хорошо, двигаясь по повестке дня, у нас есть
identic space they were another grant
идентичное место, где они были  еще один победитель гранта,
winner and they've recently released new
и они недавно выпустили новые
quests we've already done some initial
квесты, мы уже выполнили некоторые начальные
quests like installing a wallet
квесты, такие как установка кошелька,
completing an exchange operation and
завершение операции обмена и
things like that but let's see what else
тому подобное, но давайте посмотрим, что еще
we can learn about and
мы можем узнать и
benefit from
из чего извлечь пользу,
so
так
is the identics team here
что команда identics здесь
i can't hear you i think you're on mute
я вас не слышу я думаю вы отключили звук
hear me yes i mean
слышишь меня да я имею в виду
now
теперь
let me arrange my screens to see myself
позвольте мне расставить свои экраны чтобы увидеть себя
in all of you
во всех вас
uh
эээ
it's a good to see
приятно видеть
you all again thanks for having me here
вас всех снова спасибо за то, что я был здесь
the first time it wasn't much i guess i
в первый раз это было  не так много, я думаю, я
showed you working prototype
показал вам  работающий прототип
on our stage server
на нашем сценическом сервере,
and today i'll show you a fully
и сегодня я покажу вам
functional version of our product with
полнофункциональную версию нашего продукта с
quests
квестами
[Music]
[Музыка]
for on
для
products on average scale blockchain
продуктов на блокчейне среднего масштаба,
and uh just to remind you what
и просто чтобы напомнить вам, что такое
identicspace is in the first place so
identicspace, в первую очередь, так
this is a project that offers a new
что это  проект, который предлагает новым
crypto naive users to learn crypto
крипто-наивным пользователям изучить
technologies and web3 tools in a simple
криптотехнологии и инструменты веб3 в простой
educative gamified quest form
обучающей игровой форме квеста
a user receives a task with estimation
пользователь получает задание с оценкой
how much time it will take to get
сколько времени потребуется
through it like usually it takes from 5
на его выполнение как обычно это занимает от 5
to 15 minutes
до 15
an idea on about the price or reward he
минут идея  о цене или награде, которую он
can get from uh
может получить
from this quest
от этого квеста,
uh he can watch a video where someone
он может посмотреть видео, где кто-то
gets through all the steps of the quest
проходит все шаги квеста
and reads the steps
и читает
step-by-step guide or instructions with
пошаговое руководство или инструкции со
screenshots and all the necessary links
скриншотами и всеми необходимыми ссылками
and tools are there in the instruction
и  инструменты есть в инструкции,
and all the user has to do is to repeat
и все, что нужно сделать пользователю, это повторить
what is written or shown
то, что написано или показано,
using the web3 tools mentioned in the
с помощью инструментов web3, упомянутых в
quest
квесте,
and during the quest will help users
и во время квеста поможет пользователям
both from instruction with instructions
как из инструкции w  ith инструкции
and never sleeping support
и никогда не спящая поддержка
to understand terms and concepts and
для понимания терминов и понятий и
tools installation configuration and
инструментов установка конфигурации и
transaction and all this stuff
транзакций и все такое
a simple short task
прочее простая короткая задача
with a modest but real significant
со скромным, но реальным значительным
reward and cryptocurrency and the
вознаграждением и криптовалютой и
gamified approach to present complex
геймифицированным подходом к представлению сложной
information this is the concept of learn
информации это концепция
to earn that we promote in contrast to
научиться зарабатывать  которые мы продвигаем в отличие от
platform where users learn to perform
платформы, где пользователи учатся выполнять
similar monk actions uh not related to
аналогичные действия монаха, не связанные с
education and the repetition of which
обучением, и повторение которых
leads to an increase in balance but not
приводит к увеличению баланса, но
in their experience and knowledge so we
не их опыта и знаний, поэтому мы
promote learning instead of playing and
продвигаем обучение, а не игру, и
our clients are wipe three companies
наши клиенты стираются  три компании
ordering or sponsoring quests for
заказывают или спонсируют квесты для
learning and preparing power users
обучения и подготовки опытных пользователей
and uh our quest to educate new crypto
и наш квест по обучению новых крипто
new users turning them into power users
новых пользователей превращая их в опытных пользователей
not only with a set of personal data
не только с набором личных данных
social networks and behavioral models
социальных сетей и поведенческих моделей,
but also with the setup rich web3
но и с настройкой богатых
profiles with experience reputation of
профилей web3 с опытом  репутация
knowing how to use web3 tools with high
знающего, как использовать инструменты web3 с высоким
level of loyalty as clients to project
уровнем l  лояльность клиентов к проектам,
contributing to the quest and this
вносящим свой вклад в квест, и этот
experience is confirmed by web3
опыт подтверждается транзакциями блокчейна web3. На
blockchain transactions to date we have
сегодняшний день мы
developed two quests let me share my
разработали два квеста, позвольте мне поделиться своим
screen
экраном
[Music]
[музыка],
if i can do this
если я смогу это сделать,
um
эм,
yeah desktop one desktop two
да, рабочий стол один рабочий стол два,
i guess
я думаю,
this one is good
этот хорош
yeah i think you can see my screen yeah
да, я думаю, вы можете видеть мой экран, да,
that looks good
это выглядит хорошо,
yeah
да
[Music]
[Музыка],
so we have developed two quest lines
поэтому мы разработали две линии квестов
with basic operations for training and
с основными операциями для обучения и
boarding into polygon and neverskate
посадки в полигон и блок-цепь Neverskate,
and my presentation
и моя презентация,
everscale of course
конечно, посвящена вечному масштабу,
so we start from the starting screen
поэтому мы начнем с самого начала.  Экран
with the big button
с большой кнопкой
start the quest
запускает квест,
and uh
а
then you go through and more on boarding
затем вы проходите и многое другое в сценарии посадки,
scenario where the users
где пользователи,
who use your registers
которые используют ваши регистры
and receives the idea digital identity
, получают цифровую идентификацию,
which is
которая
a unique
является уникальной
identification
идентификацией,
which is created using the fsk
которую мы создали с использованием блокчейна fsk,
blockchain so it is unique with the
так что это  уникальный с
signature on blockchain
подписью на блокчейне
and the wallet address and other
и адресом кошелька и другой
information including quest experience
информацией, включая
rewards received behavior and so on are
вознаграждение за квест, полученное поведение и т. д.  on
subsequently linked to this dit
впоследствии связаны с этой точкой,
and during
и во
the quest user receives tokens and send
время квеста пользователь получает токены и отправляет
tokens to
токены,
so now i'm registering to
поэтому теперь я регистрируюсь
a small capture needed to avoid
для небольшого захвата, необходимого, чтобы избежать
bots
ботов,
since a while we had
так как какое-то время у
we had have we have had this crowd of
нас была у нас была эта толпа
bots
ботов,
trying to
пытающихся
get our money
получить  наши деньги
for free so we have to include some
бесплатно, поэтому мы должны принять некоторые
measures
меры
against them
против них,
so here we are on the menu screen where
и вот мы на экране меню, где
you can see that there is a scale quest
вы можете видеть, что есть линейка масштабных квестов
with the five quests uh
с пятью квестами,
yes uh with five quests
да, с пятью квестами,
ready to be passed
готовыми к прохождению,
beginning with our wallet installation
начиная с нашего кошелька  установка
i'll show you the simple walkthrough
я покажу вам простое пошаговое руководство
without registering and making the real
без регистрации и выполнения реальных
transactions on the blockchain because
транзакций в блокчейне, потому
user's actions are synchronized with the
что действия пользователя синхронизируются с
blockchain transaction so to save time
транзакцией в блокчейне, поэтому, чтобы сэкономить время,
we want to they wait for everything to
мы хотим, чтобы они ждали, пока все
be in
будет
registered in
зарегистрировано
in blockchain and verified by our
в блокчейне и проверено нашим
backend so here we see the instruction
бэкэнд, поэтому здесь мы видим инструкцию
with screenshots
со скриншотами,
and
и как
once we are through this we get the
только мы закончим это, мы получим
congratulations screen
экран поздравления
with the instruction what's the next the
с инструкцией, что дальше,
next step is connecting the wallet to
следующий шаг  подключая кошелек к
identicspace
identicspace,
it still asks me to do some additional
он по-прежнему просит меня сделать некоторые дополнительные
steps to
шаги,
to get my social media accounts
чтобы получить мои учетные записи в социальных сетях,
we connect the wallet to identicspace
мы подключаем кошелек к identicspace,
it says that i will get 100 experience
он говорит, что я получу 100 опыта
and plus
и плюс
forever
навсегда
token
токен
[Music]
[Музыка]
short introductory introductory screen
короткий вводный экран,
then we just connect our wallet to
затем мы просто подключаемся  наш кошелек на
identicspace platform to a track
платформу identicspace для отслеживания
transaction related to this to my uh
транзакции, связанной с этим, с моим
blockchain address have a wallet address
адресом в блокчейне, у нас есть адрес кошелька,
so we get through a simple signature
поэтому мы проходим через простой процесс подписи,
once we're there we can do more some
когда мы там, мы можем выполнять
more complex tasks
более сложные задачи
with higher rewards
с более высокими наградами,
let's me
давайте мне,
oh no i know
о нет, я  знаете,
so we connect identic space everything
так что мы подключаемся к идентичному пространству, все
is okay we go back to the
в порядке, мы возвращаемся на
quest page
страницу квеста,
go through the instruction and say next
проходим инструкцию и говорим «Далее»,
and here we are
и вот мы
with connection congratulations and
с поздравлениями с подключением и
promise to send forevers to my connected
обещанием отправить навсегда на мой подключенный
blockchain address
адрес блокчейна,
and this is
и это
not a reward by itself but this is a fee
не награда сама по себе, а  это плата,
needed to fulfill the next steps more
необходимая для выполнения следующих шагов, более
difficult ones so the truth
сложных, так что правда
[Music]
[музыка],
that requires
которая требует
money to uh
денег,
to make a transaction like swap
чтобы совершить транзакцию  например,
uh here you see we promised not only
подкачка, вот вы видите, мы обещали не только
ever talking but also some
когда-либо говорить, но и что-
one good talking this is a specifically
то хорошее говорить, это специально
created
созданный
technical token to
технический токен, чтобы
teach user to swap
научить пользователя обмениваться,
without giving the real value tokens so
не сообщая токенов реальной стоимости, поэтому
we created a pair of two tokens wingo
мы создали пару из двух токенов
and one go
wingo и одного,
that
который
used to
использовал  чтобы
give this practical hands-on experience
дать этот практический
of swapping and heading to liquidity
опыт обмена и перехода к пулам ликвидности
pools and
и,
at the last step farming
на последнем этапе, фармить
lp tokens
токены lp,
so here one one more instruction
так что вот еще одна инструкция,
to
чтобы
show users what to do to swap from one
показать пользователям, что делать, чтобы переключиться с одного
go to wingo
перехода на wingo,
and
и
we consider it is made on uh
мы считаем, что это сделано на э-э
on the
на
blockchain on the flat cube
блокчейне на платформе плоского куба,
uh here we have to add the wingo token
здесь мы должны добавить токен wingo
to our wallet to see that we have it on
в наш кошелек, чтобы увидеть, что он у нас есть
our balance
на балансе,
oh we go through it once again
о, мы проходим через это еще раз,
and
и
here we are
вот мы,
finally we are the third part of the
наконец, третья часть
quest and we can swap finally one token
квеста и  мы можем, наконец, поменять один токен
to another
на другой,
we open the usual flat cube
мы открываем обычный интерфейс обмена плоским кубом,
selected token
выбранный токен,
we search for one go
мы ищем один раз
one go
один раз, у
i have one thousand and one go
меня есть тысяча и один раз,
usually we give it
обычно мы даем ему
and the window
и окно,
so i swap 100 to
поэтому я меняю 100 на
one go
o  пошли,
and
и
i sign the transaction
я подписываю транзакцию,
i paid the transaction fee
я заплатил комиссию за транзакцию,
yeah this is it
да, это все, что
we are dependent on the blockchain
мы зависим от транзакции в блокчейне,
transaction oh no i forgot to put my
о нет, я забыл указать свой
password here
пароль здесь,
sometimes it takes time
иногда требуется время,
waiting for a transaction and never
ожидание транзакции и никогда не
scale blockchain usually it's a
масштабирование блокчейна, обычно это
lightning fast but sometimes we can't
молниеносно, но  иногда мы даже не можем
create the id
создать идентификатор,
waiting for transaction
ожидая транзакции
great
отличный
result
результат,
and we can go back to
и мы можем вернуться на
our
нашу
quest page
страницу квеста
and
и
say next
сказать, что следующий
go into the next
переход к следующему
stage first congratulations and
этапу первые поздравления и
some rewards and the next
некоторые награды и следующий
stage of the
этап
liquidity pools
пулов ликвидности квестовой линии
here it might be
здесь это может быть  быть
more difficult because the
сложнее, потому что
quest is
квест
more complex than simply swapping
сложнее, чем просто смена
user has you have to understand the the
пользователя, вы должны
the model of first of of liquidity pools
понимать модель первого из пулов ликвидности,
and we explain everything trying to
и мы объясняем все, пытаясь
take some metaphors from the real time
взять некоторые метафоры из реального времени, а
not blockchain life
не из жизни блокчейна,
explaining like it's like banking but
объясняя, как будто это похоже на банковское дело.  но
different same same but different
разные такие же, но разные,
and then we begin some preparatory steps
а затем мы начинаем некоторые подготовительные шаги,
like adding the pools adding liquidity
такие как добавление пулов добавление ликвидности
to rules adding tokens and finally uh
в правила добавление токенов  ns и, наконец,
going through this uh
прохождение через этот
liquidity pool
пул ликвидности,
adding tokens and getting a liquidity
добавление жетонов и получение
pool token to further reform them on the
токена пула ликвидности для дальнейшего преобразования их на
fifth stage of the quest line
пятом этапе цепочки квестов,
so it might take some five
поэтому может потребоваться еще
from five to ten minutes more
от пяти до десяти минут,
to show you
чтобы показать
uh all other
вам все остальные
remaining quests
оставшиеся квесты
so i want to save our time everything
так что я хочу сэкономить наше время, все
works you can
работает, вы можете
try after the presentation by yourself
попробовать после презентации самостоятельно
and get some cubes
и получить несколько кубов в
as interest from my liquidity talking
качестве процентов от моей ликвидности, говорящей о
farming
фермерстве,
to date we have uh 10 quests uh in total
на сегодняшний день у нас есть 10 квестов, всего
for polygon and uh everscale
для полигона и эверскейла,
uh more than 500 accounts users
более 500 пользователей.
went through every scale quest at least
через каждый масштабный квест хотя бы
one at least once
один хотя бы раз
and more than 1700
и более 1700
transactions
транзакций
on different
по разным
quests were
квестам было
done by users
выполнено пользователями,
so not many but well the the model is
так что не так много, но хорошо, что модель
proved and the users are coming to our
доказана, и пользователи приходят к нашему
quest
квесту,
trying to
пытаясь получить
this gamified experience of
этот игровой опыт
learning the blockchain tools and
изучения  инструменты блокчейна и
web3
веб3
ways of earning by learning
способы заработка путем обучения,
so that's it for the moment if you have
так что на данный момент это все, если у вас есть
any questions i would be
какие-либо вопросы, я был бы рад
answer if i can
ответить, если я могу,
uh
а
also we
также мы
submitted our code
отправим  Он добавил наш код,
the open part of the code
открытая часть кода
to github we can check it at
для github, мы можем проверить его на
identicspace github i'll share this link
identicspace github, я поделюсь
with you
с
well that's it
вами этой ссылкой, вот и все,
thank you awesome thank you
спасибо, круто,
thank you very much daniel i do have a
спасибо большое, Даниэль, у меня есть
question will you be implementing um a
вопрос, будете ли вы внедрять гм, а
functionality to
функциональность для
log into the platform without sharing
входа на платформу без обмена
user data
данными
this is where we began
пользователя, с этого мы начали,
we wanted to give them a possibility to
мы хотели дать им возможность
log in without sharing data
войти в систему без обмена данными,
and
и
we got into troubles with it because web
у нас возникли проблемы с этим, потому что
3 registrations it exists but it is uh
регистрация в Интернете 3 существует, но она полна
abuse from the part of some abusive
злоупотреблений со стороны  часть некоторых оскорбительных
users and now we're trying to uh
пользователей, и теперь мы
trying to fight with them uh by
пытаемся бороться с ними,
introducing some more
вводя некоторые более
personal
личные
approaches getting the personal data of
подходы, получая личные данные,
for of at least twitter account
по крайней мере, для учетной записи Twitter
and facebook account it might be not
и учетной записи Facebook, это может быть не
your real account but it it it makes uh
ваша настоящая учетная запись, но это она  делает
the entrance to the uh
вход в квест
more expensive
более дорогим,
to take more time
чтобы занять больше времени,
to avoid abuse from uh from the
чтобы избежать злоупотреблений
from the side of those abusive users
со стороны тех оскорбительных пользователей, которые
i understand so we are on the way to
я понимаю, поэтому мы на пути к
experiment with this web 3
экспериментам с этой сетью.  3
uh non-personal date registration but
э-э, неличная регистрация на дату, но
well it
ну,
it is full of bad guys still what about
это полно плохих парней, но как насчет
logging in with a verified address
входа в систему с проверенным адресом
with a verified address like a very very
с проверенным адресом, например, с очень-очень
listed address
указанным адресом,
thinking about this
думая об этом,
at the same time thinking about 2fa
в то же время думая о регистрации 2fa,
well there are some some
ну вот  есть
some good things and bad things about uh
некоторые хорошие и плохие вещи о
either of uh options and who i tried to
любом из вариантов и о том, кто я пытался
weigh
взвесить
everything you know
все, что вы знаете,
we are giving rewards to users without
мы даем вознаграждение пользователям, не
getting kyc or whatever
получая KYC или любую другую
really personal information so it's like
действительно личную информацию, так что это все равно, что
giving money for free
давать деньги бесплатно,
and
и
we have to
мы должны
we have
мы
to figure out how to uh
нужно придумать, как
to make our money safe and to buy real
обезопасить наши деньги и купить реальных
users not to buy but to teach real users
пользователей не для того, чтобы покупать, а для того, чтобы научить реальных пользователей,
and not the bots or
а не ботов или
some very
каких-то очень
smart guys smart assets that want to
умных парней, умных активов, которые
take out to take our money for just just
хотят забрать наши деньги только
because it is there yeah
потому, что это  да,
i understood are you guys doing any
я понял, вы, ребята, занимаетесь каким-либо
marketing for this because i'm sure a
маркетингом для этого, потому что я уверен, что
lot of people are you know googling
многие люди, которых вы знаете,
every day how to earn crypto get free
каждый день гуглят, как заработать криптовалюту, получить бесплатную
crypto and quests for crypto and things
криптовалюту и квесты для криптовалюты и такие вещи,
like that
как  что
yes slowly but surely we were trying to
да, медленно, но верно мы пытались
do some marketing and uh
заняться маркетингом, и
every day there are some
каждый день появляется
up to 100 new users who are getting from
до 100 новых пользователей, которые получают
uh advertising
рекламу
from
с
some advertising channels
некоторых рекламных каналов,
advertising social media as you all know
как вы все знаете, есть некоторые трудности с рекламой в социальных сетях
and
и
[Music]
[  Музыка]
we're thinking about some
мы думаем о некоторых
campaign uh
кампаниях,
collaboration campaigns with influencers
совместных кампаниях с влиятельными лицами,
but still we were in testing period we
но все же мы были в периоде тестирования, мы
didn't want to get 1000 users at the
не хотели получать 1000 пользователей
same time and be just blocked by amount
одновременно и быть просто заблокированными
of users so we're
количеством пользователей, поэтому мы
slowly but surely going there
медленно, но верно продвигаемся  там
yeah
да,
completely understandable yeah okay
полностью понятно, да, ладно
that's a fantastic presentation great
, это фантастическая презентация, отличный
project thank you very much for thank
проект, большое спасибо за
you
спасибо,
uh so we're going to move on to
итак, мы собираемся перейти к
grand bazaar the team behind grand
гранд-базару, команда, стоящая за гранд-
bazaar has been quite busy these days
базаром, была очень занята в эти дни,
especially with the latest gleam
особенно с последним
competition update of the tip four
соревнованием блеск  обновление четвертого
standard and of course the new nft
стандарта и, конечно же, новых продавцов nft,
merchants that look super cool so lucky
которые выглядят очень круто, так
for us we have pablo smirnoff with us
что нам повезло, что сегодня с нами Пабло Смирнофф,
today to bring us up to speed
чтобы привести нас в курс
hi pablo
дела.  я, пабло,
hello everyone i hope everything is
привет всем, я надеюсь, что все
correct and you can hear me
правильно, и вы меня слышите,
yeah
да,
so that's great
так что это здорово, во-
uh first of all thank you for invitation
первых, спасибо за приглашение,
and today i'm gonna share
и сегодня я поделюсь
several important news from the gun
несколькими важными новостями от
buzzer
зуммера.
the first one yeah it's about the
первая да, это о
merchant nft collection and the second
коллекции торговца nft  и второй
about the tip for nft standard
о совете для стандарта nft,
i will start with the merchants
я начну с торговцев,
um yeah
эм, да,
i'm gonna can you let me
я собираюсь, вы можете позволить
the option to show you then you're still
мне показать вам, тогда вы все еще
sharing your screen yeah i would like to
делитесь своим экраном, да, я хотел бы
share my screen
поделиться своим экраном,
daniel
Даниэль
daniel you there
Даниэль, ты там,
we need you to stop showing this yes yes
нам нужно, чтобы ты прекратил показывать это да, да,
i'm there i'm trying to figure out how
я здесь, я пытаюсь понять, как
it is okay stop chevron i figure out how
это нормально, останови шеврон, я выясняю,
to pause the sharing but it doesn't want
как приостановить обмен, но он не хочет, чтобы
me to
я
stop ah yeah here it is there you go got
останавливался, ах, да, вот оно  ну вот, понял
it i did it thank you
, я сделал это, спасибо,
so
так что на
actually you can see the screen right
самом деле вы можете видеть экран правильно,
yes all good oh that's great
да, все хорошо, о, это здорово,
yeah
да,
our second bling glim competition was
наш второй конкурс блестящих блесток был
finished and after
завершен, и после
that all of the merchants were minted
этого все торговцы были отчеканены
out so the last merchant was minted at
, поэтому последний торговец был отчеканен в
sunday morning
воскресное утро
and
и
at this time the floor price is about 40
в настоящее время минимальная цена составляет около 40
hours
часов. На
last weekly call i
последнем еженедельном звонке я
briefly told you about the merchant
кратко рассказал вам о преимуществах продавца,
benefits such as airdrop of our future
таких как раздача нашего будущего
native token but i didn't show you
нативного токена, но я не показывал вам
[Music]
[музыку],
in my opinion the core features that
по моему мнению, основные функции, которые
make this collection is
делают эту коллекцию
more unique than other collections such
более уникален, чем другие коллекции,
for example
например,
it's jlb format yeah
это формат jlb, да,
you can fully interact with your
вы можете полностью взаимодействовать со своим
merchant
продавцом,
and
и
you have to click on the format here is
вам нужно нажать на формат, вот
gpg format just
формат gpg,
the command picture and here is a
просто изображение команды, а вот
3d
3D-
merchant uh in the future we will let
продавец. в будущем мы разрешим
this option the option to mint uh
эту опцию  возможность чеканить
nft in
nft в
glb format to every user
формате glb для каждого пользователя,
yeah
да,
so from
так что
the start of the marketing
с начала маркетинговой
campaign of the merchant nfts
кампании торговца nfts
we increased our
мы увеличили количество
unique users from the several thousand
уникальных пользователей с нескольких тысяч
it's about 15 000 at this moment
до примерно 15 000 на данный момент,
yeah
да,
and the second important news that i
и вторая важная новость, которую я
want to share with you is
хочу поделиться с вами
tip for nft standard when you visit
советом по стандарту nft, когда вы посещаете
main page or other page you will see
главную страницу grand buzzer или другую страницу, вы увидите
this banner
этот баннер,
that tell us that we are completely
который сообщает нам, что мы полностью
switching to the new nft standard tip
переходим на новый стандарт nft.  IP
four and this is the first available for
четыре, и это первый доступный
the all users tip for standard
для всех пользователей совет по стандартной
implementation in the world every scale
реализации в мире, каждый масштаб,
like a system
как система,
as you know our marketplace already has
как вы знаете, на нашем рынке уже есть
two collections largest on
две коллекции, самые большие по
this standard it's scale banks and grand
этому стандарту, это масштабные банки и
bazaar merchants
торговцы на больших базарах,
they also preparing uh
они также готовят
different features on this
разные функции  на этом
standard such as nfts taken and
стандарте такие как nfts take and
reward system and much much more uh
reward system и многое многое другое
moreover user collection in t4 standard
кроме того сбор пользователей в стандарте t4
will be on chain collections and it
будет на цепных коллекциях а это
means that
значит что
they will exist not only on grand bazaar
они будут существовать не только на гранд базар
but on
но и на
other wallets or
других кошельках или
third-party services
сторонних сервисах
it's important to know that
важно  знать, что
nfts on the previous standard
nfts по предыдущему стандарту
are still displayed on our marketplace
все еще отображаются на нашем рынке,
they still it's still available to buy
их по-прежнему можно купить
or sell them
или продать,
but
но
collections on the previous standard
коллекции по предыдущему стандарту
will no longer be able to be updated
больше не смогут обновляться
with new nfts
новыми nfts,
the tip for standard
а подсказка для
is made in partnership
стандарта сделана в
of it gold and nft alliance
партнерстве с  это альянс золота и nft
in the end of july we will publish the
в конце июля мы опубликуем
smart contracts
смарт-контракты,
so you can check every detail of every
чтобы вы могли проверить каждую деталь каждого
contract by
контракта
your own
от себя
so
так
thank you so much that's all
что большое спасибо это все
thanks for attention
спасибо за внимание
thank you for that presentation
спасибо за эту презентацию
um do you happen to know the size of the
гм вы случайно не знаете размер размера
glb
glb
size yeah no yeah
да нет
one more time i'll show my screen
да еще раз я покажу свой экран
you can check it there so there will be
вы можете проверить его там так что там будет
a format okay
быть форматом хорошо,
oh okay yeah
хорошо, да,
in the card of nfc on our marketplace
в карточке nfc на нашем рынке,
yeah
да,
cool
круто
thank you very much thank you i hope all
, большое спасибо, спасибо, я надеюсь, что
of you already minted or purchased one
все вы уже отчеканили или купили один
of them
из них,
so welcome to the grand bazaar family
так что добро пожаловать в семью Гранд базар,
yeah
да,
thanks
спасибо,
does anybody have any questions for
у кого-нибудь есть вопросы к
pavel
Павел,
i don't see anything popping up
я не вижу, чтобы что-то всплывало,
no okay well maybe later on we'll have
нет, хорошо, может быть, позже у нас
some questions
возникнут вопросы
thank you very much
, большое спасибо,
uh and next on our agenda we're going to
и следующим пунктом нашей повестки дня мы
be talking about our partner bsn zachary
будем говорить о нашем партнере, bsn zachary
lee is with us today and he has an
lee, с нами сегодня, и он  есть
so welcome zachary nice to see you again
новости о сервисной сети блокчейна, так что добро пожаловать, Закари, приятно видеть вас снова,
hi nice to see you guys
привет, приятно видеть вас, ребята,
uh okay i'll just give a uh two minutes
ладно, я просто дам две минуты
quick updates on what where we're going
быстрых обновлений о том, куда мы идем
and where we are on bsn
и где мы находимся на bsn
and as you probably will some of you
и как  вы, вероятно, будете некоторые из вас
were already aware with
были уже осведомлены
the bsn basically is something initiated
о bsn, в основном это что-то, инициированное
chinese state it was called the state
китайским государством, оно называлось государственным
information center
информационным центром,
and they basically some state-owned
и они в основном являются государственными
government departments
правительственными ведомствами,
and they're they're running something
и они управляют чем-то,
called blockchain
называемым
service network and average scale is
сервисной сетью блокчейна, и средний масштаб на
actually one of their
самом деле является одним из  их
very important partners and we've
очень важных партнеров, и мы
already
уже
go live with one of the the product
запустили один из продуктов,
which is called the open permission
который называется блокчейн с открытым разрешением,
and now we're working on the next one
и теперь мы работаем над следующим
which is more exciting one it's called
, более захватывающим, он называется
ddc integration and basically the ddc
интеграцией ddc, и в основном ddc
stands for the decentralized uh digital
означает  децентрализованный, э-э, цифровой,
uh sorry this decentralized digital
извините, этот децентрализованный цифровой
certificate which is basically just the
сертификат, который в основном просто
equivalent of nft
эквивалентен nft,
because the nft is
потому что
a kind of a little bit sensitive in back
nft немного чувствителен
in china so that's why bsn they adopted
в Китае, поэтому bsn они
a new terminology called ddc
приняли новую терминологию, называемую ddc,
and now
и теперь
thanks to the new standard which is the
благодаря новому стандарту  это
tip four and now we we have an
четвертый совет, и теперь у нас есть
equivalent of erc 721 on every scale so
эквивалент erc 721 по каждой шкале, так
that's right now our team is working
что прямо сейчас наша команда работает над
very hard on integrating
y трудно интегрировать
this tip in 4.1
этот совет в 4.1
with the current ddc
с текущей спецификацией ddc
so and and we've already have a lot of
, и мы уже получили большую
help and support from everex team
помощь и поддержку от команды everex
and other teams on every scale community
и других команд в каждом сообществе масштаба,
and now hopefully i think we can get
и теперь, надеюсь, я думаю, что мы сможем
something ready next week
что-то подготовить на следующей неделе
and
и
for the ddc and once this up and running
для ddc, и как только это будет запущено
on bsn average scale network inside of
в сети среднего масштаба bsn внутри
mainland then
материкового Китая,
we we hopefully can get some real good
мы, мы надеемся, сможем получить какой-нибудь действительно хороший
top brand like ip
топовый бренд, такой как ip
and brands they can doing minting of rft
и бренды, которые они могут делать для чеканки rft
or what we call the ddc
или того, что мы называем ddc
on bs and our scale network
на bs и нашем масштабе.  сеть,
and that would be a very important way
и это было бы очень важным
to to demonstrate our
способом продемонстрировать нашу
wonderful thorough put and tps
замечательную тщательную установку и tps
by the way so currently
, кстати, так что в настоящее
now that is quite popular for ddc in
время это довольно популярно для ddc
inside of china
в Китае,
and one of this obb chain they freddie
и одна из этой цепочки obb, которую они
maintain over i think four million
поддерживают, я думаю, Фредди более четырех миллионов
rft or ddc
rft или  ddc
just in in june
только в июне,
and but but due to the the low
но из-за низкой
throughput and tps
пропускной способности и tps,
so that blockchain is already in huge
так что блокчейн уже находится в огромной
country congestion
перегруженности страны,
and that's why we think it's a great
и поэтому мы думаем, что это отличная
opportunity to demonstrate our uh
возможность продемонстрировать нашу
strength
силу,
yeah so
да  х, так что
let's just wait and see whether we can
давайте просто подождем и посмотрим, сможем
we can do a a a better debut in china
ли мы сделать лучший дебют в Китае
yeah
да
okay that's all of it
ладно, это все
that's great
это здорово,
it sucks for them but that's a pretty
это отстой для них, но это довольно
good for us
хорошо для нас,
um is there any do you
эм, есть ли у вас
currently have any conversations with
сейчас какие-либо разговоры с
any of these top brands in the pipeline
кем-либо из  эти ведущие бренды в разработке
are you scoping them out or has anything
, вы изучаете их или что-то
even started
даже началось,
yeah okay yeah so it's actually not us
да, ладно, да, так что на самом деле это не мы
to to tax based on all these top brands
должны облагать налогом на основе всех этих ведущих брендов.
just like opacity and foundation so like
непрозрачность и основа, как
on global blockchain space
в глобальном пространстве блокчейна,
so here we've already have a handful of
так что здесь у нас уже есть несколько
a big nfd marketplace in china and they
крупных торговых площадок nfd в Китае, и они в
basically can connect it to any of this
основном могут подключить его к любому из этого
standard blockchain yeah
стандартного блокчейна bsn ddc, да,
so once we're ready and they finally
так что, как только мы будем готовы, и они наконец
have lots of this and huge brands and
есть много этого, и огромные бренды, и
eyepiece
окуляр,
uh piping up and queuing up just waiting
э-э, выстраиваются в очередь и просто ждут
better blockchain with higher throughput
лучшего блокчейна с более высокой пропускной способностью,
interesting very good keep us updated on
интересно, очень хорошо, держите нас в курсе
that that's that's very interesting
, это очень интересно,
okay no problem
хорошо, нет  проблема есть
does anybody have any questions for
ли у кого-нибудь какие-либо вопросы к
zachary and about
Закари и о
bsn nope
bsn нет,
okay
хорошо
thank you very much we shall move on to
, большое спасибо, мы перейдем к
everboard everkit launched a new service
everboard?
hi alexander nice to see you
привет, александр, рад тебя видеть,
nice to see you thank you for
рад тебя видеть, спасибо за
opportunity to present everboard
возможность представить everboard,
let me share my screen one second
позвольте мне поделиться своим экраном на одну секунду,
to see everything by yourself yes can
чтобы увидеть все самому да,
you see this
вы можете это увидеть,
okay so uh let's start the development
хорошо, так что давайте начнем разработку
of a device service which will provide
службы устройств, которая предоставит
users with functional narrative
пользователям  функциональное повествование,
analyzing every scale tokens as well as
анализ всех токенов шкалы, а также
monitoring the asset portfolio was
мониторинг портфеля активов, был
planned as a part of the ground received
запланирован как часть земли, полученной
by the arrow key team from the fire
командой со стрелкой от огненного
alliance
альянса
on july 8 the arrow key team presented
8 июля. Команда со стрелкой представила
the everboard service to the community
сообществу сервис everboard,
which is made in the usual arcade design
который сделан в  обычный аркадный дизайн,
we are on the main page now and you can
мы сейчас на главной странице, и вы можете
see a summary of all every scale tokens
увидеть сводку всех токенов каждой шкалы,
uh you can see data on gainers and user
вы можете увидеть данные о гейнерах и пользователях.
stops here per day new tokens trading
топы здесь за день объем торгов новыми токенами
volume how many tokens were blocked if
сколько токенов было заблокировано если
you choose for example one certain token
вы выберете, например, один определенный токен
you can see historical graphs
вы можете увидеть исторические графики
on several indicators the current
по нескольким индикаторам текущий
looking rate information standard and so
просматриваемый стандарт информации о курсе и так
on
далее
also there is a favorite section on the
также есть любимый раздел на
website so you just can choose the token
веб-сайте, так что вы просто  можете выбрать токен
click here
нажмите здесь
and it will appear on your favorite
и он появится в вашем любимом
section
разделе
here users can add tokens for easy
здесь пользователи могут добавить токены для удобства
to find the desired token on the service
отслеживания найти нужный токен на сервисе
you can use a search engine
вы можете воспользоваться поисковой системой
which is located right on the top uh all
которая находится прямо вверху все
articles about uh tokens in every scale
статьи о токенах в  каждая шкала,
published by the everky team were
опубликованная командой everky, была
implemented in this service
реализована в этом сервисе,
so to find the list of articles will be
поэтому для поиска список статей будет
renewed so users can be aware of
обновляться, чтобы пользователи могли быть в курсе
up-to-date information
актуальной информации,
the service will be updated so in future
сервис будет обновляться, чтобы в будущих
versions community members will be able
версиях члены сообщества
to use
могли использовать
a portfolio you can see here portfolios
портфолио вы можете увидеть здесь портфолио в
soon uh where the composition and value
ближайшее время где
of assets will be displayed
будет отображаться состав и стоимость активов
also on the website you will be able to
также на сайте вы сможете
see the display over every scalar system
увидеть отображение над  каждую скалярную систему
and including various indicators for d5
и в том числе различные индикаторы для
projects and the rating system and i can
проектов d5 и рейтинговую систему, и я могу
say that very will be not only d5
сказать, что это будут не только проекты d5,
projects but just like projects of every
но и проекты любого
scale at all
масштаба
by the way you can edit your own token
, так как вы можете отредактировать свой собственный токен
on the ever board service to do this you
на сервисе ever board, чтобы  сделайте это, вам
need to fill out a form published on the
нужно заполнить форму, опубликованную на
arrow key telegram channel
канале телеграммы со стрелкой,
thank you for your attention that's all
спасибо за внимание, все в
okay thank you very much for sharing
порядке, большое спасибо, что поделились тем,
that it looks great alexandra um
что это выглядит великолепно, александра,
is there anything else on the roadmap
есть ли что-нибудь еще в дорожной карте,
that you could share with us like for
что вы могли бы поделиться с нами, например
example are you guys maybe thinking
например, вы, ребята, возможно, думаете
about
о
creating widgets or
создании виджетов или
part of the website to implement onto
части веб-сайта для реализации
for now i talked with our developers for
на данный момент, я поговорил с нашими разработчиками,
now it's on the stage of discussion so
пока это находится на стадии обсуждения, так
uh for now our first stage next is about
что на данный момент наш первый этап следующий - о
projects as i said about the fire rating
проектах, как я сказал о пожаре  рейтинг
and so on and i think right after it yes
и так далее, и я думаю, что сразу после этого да,
we will discuss favor updates but for
мы обсудим полезные обновления, но
now i can't say anything about it but of
пока я ничего не могу сказать об этом, но,
course the service will be updated
конечно, сервис будет обновляться
cool it would be great to see it on
круто, было бы здорово увидеть это  на
other websites like news sites or
других веб-сайтах, таких как новостные сайты или
whatever
что-то еще,
okay cool
хорошо, круто,
yeah great any questions for
да, отлично, любые вопросы
about everboard for alexandra i don't
об Everboard для Александры, я ничего не
see anything
вижу,
okie dokie
окей, доки,
um and that's it for our presentations
эм, и это все для наших презентаций,
if anybody has any questions you should
если у кого-то есть какие-либо вопросы, вы должны
chime in now
позвонить сейчас,
i'll check there's nothing in the chat
я проверю, там ничего нет  в чате,
so i don't think so
так что я так не думаю,
um alrighty then thank you everybody for
ладно, тогда спасибо всем за
joining and it's wonderful to see your
участие, и это замечательно видеть ваши
faces and have a great rest of your week
лица и отличного отдыха в течение недели,
see you guys in the chats
увидимся, ребята, в чатах,
bye guys
пока, ребята